Certo. Então, agora, acessei a página de documentação do
Gaussian Naive Bayes.
sklearn.naive_bayes.GaussianNB.
Esse era o algoritmo que eu pretendia descobrir.
Encontrei a página de documentação do SK Learn.
A primeira coisa que vejo aqui — aliás, isso é uma das coisas que
adoro em relação à documentação do SK Learn — é que há muitos exemplos.
Quando estava desenvolvendo o código para esta aula, uma das
primeiras coisas que eu sempre fazia era procurar o código de exemplo
e tentar executá-lo em meu interpretador Python para
ver se funcionava.
Quase que invariavelmente, funcionava sem alterações.
Bem, aqui está algo bastante simples.
Há apenas algumas linhas aqui que são realmente importantes.
Vou indicá-las para você e,
depois, mostrarei o código que realmente escrevi para o exemplo que acabamos de ver,
e você começará a reconhecer algumas delas.
Mas, primeiro, vou apresentá-las.
A primeira linha realmente importante é esta aqui.
Acima dela, vemos apenas a criação de alguns pontos de treinamento que podemos usar;
nada tão importante.
É aqui que começa a parte principal, com esta declaração import; se você já
tiver programado no Python antes, estará familiarizado com as declarações import.
Essa é a maneira de incorporar módulos externos no código que você
está escrevendo, de modo que não precise sempre reimplementar tudo.
Você pode usar o código que outra pessoa já escreveu.
Então, dizemos que sklearn.naive_bayes importará GaussianNB.
Muito bem.
Em seguida, usaremos isso para
criar um classificador.
Portanto, o classificador é igual a GaussianNB.
Se você esquecer a declaração import,
se você esquecer esta linha por
algum motivo, ela lançará um erro.
Assim, se você receber algum tipo de erro indicando que essa função não
foi reconhecida,
provavelmente, o problema está na sua declaração import.
Muito bem, criamos nosso classificador,
Agora, o código está pronto para uso.
Depois, precisamos ajustá-lo.
Estávamos usando a palavra treinar de modo intercambiável com ajustar.
Então, aqui é onde realmente fornecemos os dados de treinamento
e ele reconhece os padrões.
Então, temos o classificador que acabamos de criar.
Estamos chamando a função fit nele. Depois, os dois argumentos que passamos para
fit são x, que, neste caso, são as características, e y, que são os rótulos.
Isso sempre acontecerá na classificação supervisionada.
A função fit será chamada e, em seguida,
haverá as características.
E, depois, os rótulos.
Por último, solicitamos ao classificador que
acabamos de treinar algumas previsões.
Então, damos a ele um novo ponto.
Neste caso, o ponto é 0,8 negativo e 1 negativo.
E perguntamos qual deve ser o rótulo para este ponto específico?
A que classe ele pertence?
Portanto, neste caso, ele diz que pertence a uma classe de número um.
Ou você pode imaginar que, para outro ponto, pudesse ser a classe número dois.
É claro que você já deve ter ajustado o classificador antes de
solicitar uma previsão.
Porque, quando ele está ajustando os dados, está,
na verdade, reconhecendo os padrões.
É aqui que ele está usando esses padrões para fazer uma previsão.
Bem, é isso.
Parece que, agora, você já sabe quase tudo
para que possa colocar isso em funcionamento no primeiro exemplo que eu fiz.